Beş, altı, yedi, sekiz.
Ve bir, iki, üç, dört,
beş, altı, yedi ve kaldır.
Onu indireyim.
Üzgünüm. Yemin ederim, yönü unuttum.
-O taraf mıydı?
-Aferin.
Tamam, bir kez daha.
Ve bir, iki, üç, dört,
beş, altı, yedi, kaldır.
Yine uluyorum!
Etrafı pisletme.
Amalie?
Bir paket bekliyorum.
Yarım saat daha kalır mısın?
-Provaya yetişemeyebilirim.
-Koşarak gidersin. Hem ısınmış olursun.
Sınırlamalar yerine
olasılıkları görmeye çalış.
Tamam mı?
Hadi, gülümse biraz.
Evet. Güzel.
Merhaba. Bonjur.
Ekibiniz, Break the Cypher Paris'e
katılmaya hak kazanmıştır.
Yaşasın!
Bir kart seçmen lazım.
Kız.
-Selam!
-Merhaba.
Şimdi söyleyebilirsin.
Ne oldu?
Sizi sevdiğimi biliyorsunuz, değil mi?
Canımsınız.
Çok düşündüm.
-Ekipten ayrılmam lazım.
-Ne?
-Sensiz ekip olmaz abi.
Çocuğum olacak.
-Hadi canım!
-Tebrikler!
Abi! Harbiden baba mı olacaksın?
-Harbi baba.
-Harbi baba be!
Yok daha neler!
Ama neden ekipten ayrılman gerekiyor?
Dans ederek para kazanamam.
-Ya kazanabilsek?
-Sponsor olabilecek birini tanıyor musun?
Merhaba. Bonjur.
Ekibiniz, Break the Cypher Paris'e
katılmaya hak kazanmıştır.
Yarışmanın galibi
30.000 avro para ödülü alacak.
Tebrikler, hoş geldiniz.
Sabırsızlanıyoruz.
Kabul edildik!
-Şaka mı?
-Tanrım! Bakayım!
Evet!
-Kabul edildik!
-Paris ya!
-Geliyorsun, değil mi?
-Önce bir gösteri lazım.
Sonra kapışmaya hak kazanmalıyız,
sonra da galip gelmeliyiz.
-Süper işte. Tam bizlik.
-Evet!
-Hadi!
-Josef. Lütfen.
Paris, biz geliyoruz!
Illicit!
BABAM
BAĞLANIYOR…
Yarışmaya kabul edildik!
Yaşasın!
Seninle gurur duyuyorum.
Ne kadar çok çalıştığını biliyorum.
Nasılsın?
Öğrencileri zapt edebiliyor musun?
Göz açtırmıyorum. Aslında çok eğlenceli.
-Öyle mi?
-Evet.
Şu işe bak. Paris demek.
Belki annenle görüşürsün.
Hayır...
Bilmiyorum.
İyi bir fırsat olabilir...
Birden Paris'e gidip karşısına çıkamam.
Beni hayatında istemediğini
açıkça belli etti.
Üzgünüm.
Demek istediğim, düşündüm ki…
Bak ne diyeceğim, tamamen sana kalmış.
PARİS DANS AKADEMİSİ
PROFESÖRLER
VIVIAN PRYTZ
ARKADAŞ EKLE
ALARM
Alarmın çaldı Amalie.
Bu annen, değil mi?
Oraya gittiğimizde onu arayacak mısın?
Bilmiyorum. İşe gitmem lazım.
Onunla görüşmek istemediğini sanıyordum.
Bunu…
Bunu bizimkilere söylemesen olur mu?
Olayın büyümesini istemiyorum.
Söylemem, söz.
Teşekkürler.
-Görüşürüz.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni.
-Merhaba.
Otursana.
-Bir şey ikram edeyim mi?
-Hayır, teşekkürler.
-Elma, muz?
-Teşekkürler, almayayım.
Emin misin? Bana yardım edemez misin?
Şekerden uzak durmaya çalışıyorum.
Dans yarışmasına katılmak için
bir süre izin alabilir miyim?
-İzin mi?
-Sadece bir hafta.
Her şeyi ayarlarım, yerime birini bulurum.
İşler aksamaz.
Hayır. Maalesef
sözlü talebini reddetmek zorundayım.
Dürüst olmam gerekirse,
ki bence olmalıyım,
yaz tatilinden hemen sonra
izin istemek uygun değil.
-İstemeye hakkım var.
-Olabilir.
Ama herkes tatilden sonra
örgü örmek, balık tutmak
ya da pul koleksiyonu yapmak için
tatil isterse ne olur?
Her şeyi halledeceğim.
Öncesinde ve sonrasında
fazla mesai yaparım. Merak etmeyin…
Cevabım hayır! İş iştir.
Hobileri boş zamanımızda yaparız.
Bu bir hobi değil!
-Tamam Amalie. Öyle olsun.
-O yarışmaya girmem gerek.
O zaman döndüğünde işsiz kalırsın.
Peki. İstifa ediyorum.
Mal herif.
MIKAEL
EV SAHİBİ UĞRADI.
ÖDEME İÇİN İKİ HAFTAMIZ VAR!
Siktir!
Bak!
Bonjur!
Evet!
Break the Cypher.
Bu, yarışmanın el ilanı mı?
Ne yazalım?
Paris, biz geldik!
Tanrım!
-Öyle olsun.
-Harika.
İşte. Kız.
Aptalca.
Bu numarayı öğrenmeliyim.
-Bozuk para verebilir misin?
-Tabii. Al bakalım.
-Ona ver.
-Teşekkür ederim.
Sence tepki verir mi?
Olabilir.
Vay canına. Gördün mü? Dans ediyor.
-Senin için dans ediyor.
-Evet. Çok güzel.
Sen de böyle dans edebilir misin?
Evet!
Görüşürüz.
MÜDÜR
KLASİK DANS BÖLÜMÜ
Dikkat edin kızlar.
Sizin telefonunuz mu matmazel?
-Merci.
-Rica ederim.
-Bedava mı?
-Bilmem.
Merhaba. Yardımcı olabilir miyim?
Evet. Oda tutmuştuk. Biz Illicit.
Benimle gelin.
Yok artık! Burası saray gibi!
Vay be!
Tek ekip. Tek kader.
Kıran kırana savaştan sağ çıkacaklar mı?
Şuna bakın. Bedava yiyecekler.
Bedava tişört.
Anahtarlık!
Kusura bakmayın. Bir karışıklık oldu.
Bu oda Raw-nez'a ait.
-Ne?
-Raw-nez mı?
Onlar da mı yarışıyor?
Burada bekleyin lütfen.
-Çok iyi gibiler.
-Tanımıyor musun?
Bu Salah. Yaşayan bir efsane.
Lil Kev.
Müthiş güç hareketleri var.
Hadi Tine!
Tine de son derece çok yönlü.
Junior ise...
Olağanüstü.
Sarah Bee.
Dünyanın en iyi
kadın break dansçılarından.
Üst kattakiler VIP odaları.
Siz normal oda tutmuşsunuz.
Elimizde sadece bu kaldı.
Yaptığımız her şeyi
çok daha iyi yapıyorlar.
Ama şimdi pes edemeyiz.
Hâlâ şansımız varken kullanmalıyız.
Bu gösterimizle
o ekibe karşı şansımız yok.
Taktik değiştiririz.
Kimsenin yapmadığı
havalı bir numara yaparız.
Akıllarını alırız.
Birimiz uçmayı öğrenmediği sürece
kazanamayız.
İyi ki tanıdığım kimse izlemeyecek.
Ne?
Bir yere gitmem gerek. Sonra görüşürüz.
-Amalie. İyi misin?
-Bir şeyim yok.
Sonra provada görüşürüz.
Hey! Gidiyor musun?
Kusura bakmayın!
Hiç zamanı değil. Plan yapıyoruz.
Affedersin.
Ben...
Böyle habersiz geldiğim için özür dilerim.
-Yani...
-Hayır.
Özür dilemene gerek yok.
Ben dilemeliyim.
Seni görünce çok şaşırdım, hepsi bu.
-Gördüğüme çok da sevindim.
-Öyle mi?
Evet.
Ne yazık ki şimdi gitmem gerekiyor.
Öğrencilere not vereceğim.
Peki.
İstersen sen de gelebilirsin.
Öyle mi?
-Bu, öğrencilerimden biri.
-Heyecan verici.
ALEX
NEREDESİN? PROVAMIZ VAR!
-Şerefe!
Sizi Amalie ile tanıştırayım.
-Merhaba Amalie.
-Merhaba. Ben...
Norveç'ten Amalie.
Arkadaşlar, yarışmaya üç gün kaldı.
Ne yapacağız?
Hislerimiz var, değil mi?
Bunu kullanmalıyız.
Onlara kim olduğumuzu
ve ne hissettiğimizi göstermeliyiz.
O sadece gösteri kısmı.
Finale kalırsak
Raw-nez'la kapışmamız lazım.
Savaş gibi olacak.
Biri uçmayı öğrenirse kapışmayı kazanırız.
Aynen öyle.
Ben uçabilirim.
Defter tuttuğunu bilmiyordum.
Numarayı göstereyim.
Sihirli Moa uçuyor.
Çok gelişmiş bir model.
Bütün gece üstünde çalıştım.
Hazır mısınız?
Josef'in girmesiyle başlıyor ve sonra...
Kahretsin. Yanlış oldu.
İşte bu.
Maşallah!
Sen bir dâhisin!
Şaka mı bu? Tüm bunların üstüne
geriye çift takla mı?
-Moa canından olabilir.
-Eğer korkarsam.
Olacak iş değil.
Aile için her şeyi yaparım.
Üzerinde çalışalım.
Baktık olmadı, tabii ki vazgeçeriz.
Ama bu hareketle kapışmayı kazanabiliriz.
Hadi arkadaşlar.
Peki, tamam.
Ya hep ya hiç!
-Amalie mi o?
-Hayır!
-Nereden aklına geldi?
-İşte...
Hazır mısınız?
Sağlam durun, düşmesin.
-İşte.
-Biraz arkaya.
Evet.
-Mükemmel.
-Tamamdır.
Sonra şöyle… Evet.
-Evet. Sonra böyle.
-Evet.
İşte böyle.
Abi ya!
İyi misin?
Tekrar.
Beş, altı, yedi, sekiz.
Ve bir, iki...
Ritmi kaçırdım abi. Pardon.
Pardon dedim ya.
Peki. Bir şeyler içip
işe dönelim, tamam mı?
Hazır mısınız?
Yemek arası verelim mi?
Gitmem lazım ama döneceğim.
Yine mi? Neden?
Burada oturan bir tanıdığım
yemeğe çağırdı da.
Tanıdık mı? Kim?
Provamız bitmedi. Gidemezsin.
Mecburum. Söz verdim.
-Herkesin burada olması lazım!
-Döneceğim!
Hayret bir şey.
Prova yapmazsan yarışamazsın.
Zamanımız yok.
Bu son, tamam mı?
Tamam, bu son.
Tamam.
Amalie! Dur!
-Benimle konuşman gerek.
-Mikael. Geri geleceğim.
Annenle görüştüğünü
neden onlara söylemiyorsun?
Öylece söyleyemem.
-Annemin istemediğini...
-Seninle ilgisi olmadığını biliyorsun.
Değil mi?
-Benimle konuşman gerek.
-Gitmeliyim.
Merhaba.
Gel.
Hip hop demek.
Heyecan verici.
Pek bildiğim bir tür değil.
Birkaç yıl önce
erkek arkadaşım Mikael'den öğrendim.
Heyecan verici.
Sadece son birkaç yıldır
hip hop yapıyorum.
Daha çok modern dans yaptım.
Çok yetenekli bir modern dansçısın.
Hep öyleydin.
İstesen çok ilerleyebilirdin.
Okulda yaptığın solo dans
son derece ileri seviye...
Okulda mı? Nereden biliyorsun?
İnternette izledim.
Birçoğunu izledim.
Evet...
-Yeniden başlamayı düşünüyordum.
-Öyle mi?
Bence başlamalısın.
Okulumuzda modern dans programı var.
Dersi veren Gabrielle muhteşem bir hoca.
İstersen seçmelere girmeni sağlayabilirim.
Şimdi mi?
Gitmeden önce.
Kabul edildiğini düşünsene. Harika olur.
Bir süre benimle yaşarsın.
Bir, iki, üç, dört,
beş, altı, yedi, sekiz.
Ve bir, iki, üç ve dört, beş...
Çok iyiydi. Müthiş olacak.
İyi misin?
Evet.
-Kalacağım.
-Tamam.
Peki görüşmen iyi geçti mi?
Evet ama sonra konuşsak olur mu?
Senin neyin var?
Fırsat bulur bulmaz kaçıyorsun,
sanki yarışma umurunda değil.
Ne alaka? Biriyle buluşacaktım.
Bizden daha mı önemli?
Anlatamaz mısın? Neler oluyor?
-Yok bir şey.
-Belli ki var.
Ne yapıyorsun bilmiyorum
ama hoşuma gitmiyor.
SELAM TATLIM.
YARIN BANA KAHVALTIYA GELİR MİSİN?
SANA BİR ŞEY SÖYLEYECEĞİM.
KOCAMAN SARILDIM.
MIKAEL
AÇ MISIN? BİR ŞEY GETİREYİM Mİ?
ARADIM, ULAŞAMADIM! NE OLDU?
AFFEDERSİN. YALNIZ KALMAK İSTEDİM.
KONUŞALIM MI?
Onunlayken
çok iyi vakit geçiriyorum.
Ama...
…onun hayatındaki yerimi hâlâ bilmiyorum.
Bence yine de bizimkilere söylemelisin.
Lütfen söyleme.
Bende bir sorun olduğunu
bilmelerini istemiyorum.
Amalie.
Sende hiçbir sorun yok.
İyi görünüyor muyum?
Harikasın. Hiç gerilme.
Merhaba, gel.
-Merhaba.
-Vivian.
-Mikael. Amalie'nin erkek arkadaşıyım.
Memnun oldum.
Gabrielle'le konuştum.
İkna etmek zaman aldı ama başardım.
Seçmelere gireceksin.
Vay canına.
Ama yarın olacak
çünkü seni
programına sıkıştırmak zorunda kaldı.
-Ne...
-Parça hazırlayacak mıyım?
Hayır, son derece gayriresmî olacak.
Başvurmadığın için kayıt dışı.
Neyin seçmeleri bu?
Dans akademisi için.
Modern dans lisans bölümü.
Paris'te mi?
Evet.
Seçmelere girmek
isteyip istemediğine karar ver
ama bana hemen söylersen harika olur
çünkü haber vermem gerekiyor.
Kabul edilirsen ne yapacaksın?
Kırk yılda bir ele geçecek bir fırsat.
Kabul edilirse harika olur.
Disiplin, hassasiyet, yetenek
ve sende olduğunu bildiğim her şeyi
gerektiren bir program.
Evet, çok iyidir.
Hip hoptan anlamam.
Uzun bir geleneğe sahip olan
balenin aksine
oldukça yeni bir dans türü olduğunu
biliyorum, o kadar.
En azından Avrupa'da.
Dansınız nasıl gidiyor?
İyi gidiyor.
Sık sık prova yapıyoruz ve...
-Heyecan verici.
-Evet.
Peki resmî bir eğitimin var mı?
Yoksa daha çok bir hobi mi?
Excel'de birçok ders aldım.
Ama çoğunlukla kendi başıma
ya da takıldığım insanlardan öğrendim.
Excel bir okul mu?
Şimdi öyle. Ama ilçede
bir gençlik programı olarak başladı.
Gençlik programı derken,
yoksul gençler için mi?
Herkese açık bir yer.
Hangi ilçe?
Alna.
Bence özellikle
göçmenlerin yoğun olduğu bölgelerde
belediyenin gençleri
sosyalleştirmesi çok iyi
çünkü Paris'te
bunun örneklerini çok görüyoruz.
Çeteleşen gençler arasında
suç oranı çok yaygın.
Sakın yanlış anlama.
Ben... Senden bahsetmiyordum.
Genel anlamda konuştum.
Geçmişin hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Gitmemiz gerek.
Provamız var.
Mesaj atıp
biraz geç kalacağımızı söyleyebiliriz.
Amalie. Gidiyoruz.
Ben sonra gelirim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Seçmeleri kafana takma.
Seni dışarıda beklerim.
Hatta istersen içeri girerim.
Beş, altı, yedi, sekiz!
Nerede kaldın? Anlaşmıştık.
Evet, özür dilerim.
-Üzgünüm.
-Ne?
Yarışmaya katılmayacaksın.
Zamanında gelmiyorsun,
provadan çıkıyorsun.
Sensiz yapsak daha iyi.
Yarışma günü acaba gelecek misin diye
merak edemeyiz.
Şaka mı bu?
-Beni öylece satamazsınız!
-Bizi satan sensin.
Mikael.
Kahretsin.
Kusura bakma.
Merhaba. Nasılsın?
-Bonjur.
Bir bira lütfen.
İngiliz misin?
Hayır, Norveçliyim.
Harika.
-Okulda Fransızca gördük.
-Tabii.
Bu arada ben Paul.
-Amalie.
-Memnun oldum Amalie.
BANA NEDEN BU KADAR KÖTÜ DAVRANIYORSUN?
Amalie, ne saçmalıyorsun? Neredesin?
-Otelin oradaki barda.
-Barda mı? Sen...
Bir shot alabilir miyim?
Nasıl istersen Viking kız.
Teşekkürler.
Nasılsın?
Ataerkilliğin canı cehenneme!
Ella, çok kötüsün!
-En kötüsü de gerçek olmaları.
-Gerçekler tabii.
Bir keresinde tamponunu çıkardı.
Herkesin içinde!
Devrim niteliğindeydi. Nokta.
Amalie. Sizi tanıştırayım.
Ella.
Fabienne.
-Ve Maxine.
-Merhaba.
Merhaba.
Ne oluyor sana?
Bize ihtiyacın olursa buradayız.
Hey! Ne oluyor be?
Ne bok yiyorsun?
Ben mi kötü davranıyorum? Ben mi?
Evet, kötü davranıyorsun.
Üç yıllığına Paris'e taşınacağını duyunca
ne aptal hissettim, bilemezsin.
Bu da nereden çıktı?
Sen mi aptal gibi hissettin?
Bu yarışma için yaptıklarımdan sonra
sessiz kalıp beni sattın.
Hiç arka çıkmıyorsun!
Annenle olan olaydan sonra
hiç o konuya girme.
Beni ekipten atıyorsunuz.
Zaten modern dans yapmayacak mısın?
Sadece bir seçme.
Yarışma için geldim.
Bunun benim için önemini biliyorsun!
Senin için önemini filan bilmiyorum.
Yarışma için parmağını bile kıpırdatmadın!
Şaka mı yapıyorsun?
Bu yarışma için işimi bıraktım!
Ne yaptın?
İzin alamadım.
Bırakmak zorunda kaldım.
Delisin sen.
Ben mi deliyim?
-Ekip için işimi bıraktığım için mi?
-Ekip için mi?
İkimizin payını ödemeye
gücüm yetmez Amalie.
Kirayı zaten ertelemiştik. Siktir.
Evden atılacağız.
Nasıl bir şey söylemezsin?
Okul sonrası programından
para kazanamadığın için üzgünüm.
Dans etmeye vaktim olsun diye
orada çalışıyorum.
Çünkü başka bir şey yapamıyorsun.
-Liseyi bile bitirmedin!
-En azından dans etmeyi biliyorum.
Ben bilmiyor muyum yani?
-En azından ben sahte değilim, tamam mı?
-Öyle mi? Ben sahte miyim?
Amalie.
Sahte olmasan
sürekli kararsızlık yaşamazsın, tamam mı?
-Gider misin?
-En kötüsü de şu.
Annene gittiğimde bir yabancıyla tanıştım.
O yabancı kimdi, biliyor musun?
Annen değil, sendin.
-Artık seni tanıyamıyorum.
-Git! Artık seni istemiyorum!
Var ya...
Sikerler.
Nefes al.
Sana bir şey göstereceğim.
Gel.
Burası.
-Bonsoir Paul.
-Bonsoir.
Kendini bırakabileceğin bir yer.
Kendini bırak, evet
Kendini bırak
Rahatla
Kendini bir çıkmaza soktun
Gece soğuk ama müzik sıcacık
O yüzden gel hadi, gel
Gel, sokul bana
İşte böyle
Sokul bana
Olmaz deme sakın
Bırak kendini
Bak bakalım ne oluyor
İçinden geleni yapacağın bir yer
İşte bu!
Anarşi.
Ayaklarım ağrıyor.
Sesli mesaj...
Ne istediğimi biliyorum!
Hadi!
Başlıyoruz. Hadi!
MIKAEL
CEVAPSIZ ÇAĞRI
Selam.
-İyi uyudun mu?
-Evet.
Güzel.
Kalmama izin verdiğin için sağ ol.
Dert değil. İstediğin zaman
kanepe senindir. Tamam mı?
Merhaba!
-Merhaba.
-Günaydın.
Günaydın. Çay yaptım.
Teşekkürler.
Bugün büyük gün. Seçmelere hazır mısın?
-Bilmiyorum.
-Hadi ama!
Sana güveniyoruz.
Sen de kendine güvenmelisin.
-Başaracaksın.
-Kesinlikle.
Bu iş sende.
Sonra bizi görmeye gel.
VIVIAN PRYTZ
EV ARANIYOR...
Merhaba, ben Vivian.
-Amalie?
-Evet.
Ben Gabrielle. Teşekkürler...
Vivian'ı yakından tanıyorsun galiba.
Hayır, pek sayılmaz.
Bize biraz kendinden bahsedebilir misin?
Ben...
Yıllarca modern dans ettim.
Ama sonra hip hop dansına başladım.
Hip hop mu?
Ama şimdi modern dansta mı karar kıldın?
Evet.
Yeniden hayatıma girdi ve...
Bilemiyorum. Affedersiniz.
Rahatsız mısın?
Hayır, iyiyim. Teşekkürler.
Peki, hazır olunca başla.
MAALESEF GELEMEYECEĞİM.
İŞİM ÇIKTI. BOL ŞANS.
Seçmeler nasıl geçti?
Ne oldu?
-Beni istemediler.
-Tarzını beğenmediler mi? Olsun.
Gel bizimle dans et.
Bu arada kızım,
asla etkileyemeyeceğin insanlarla
vaktini harcama. Hiç değmez.
Bırak kendini.
Hadi kızım!
Hadi bakalım!
Evet!
Hadi!
Break the Cypher Paris'e hazır mısınız?
Güzel. Çünkü şimdi başlıyor.
İlk olarak tüm ekipler
gösterilerini sergileyecek.
Sonra jüri, tüm stiller kapışmasında
finale kalan iki ekibe karar verecek.
Çıkacak ilk ekip Lucid Funk.
Sesinizi duyalım.
-Amalie izlemeyecek miydi?
-Ne?
-Amalie geliyor mu?
-Hayır, annesinde.
Ne? Annesinde mi?
Evet, söylemeyeceğime söz vermiştim.
Bonjur matmazel.
Merhaba Amalie.
Bir şey mi diyecektin?
Evet.
Dün beklendiği gibi gitmemiş.
Kabul edilmemişsin.
Ama yapabileceğini biliyorum.
Yeter ki çalış.
Özel ders alıp çalışırsan
gelecek dönem tekrar başvurabilirsin.
Hayır. İstemiyorum.
Anlamıyorum.
Gitmem gerek.
Hayır Amalie. Beni dinle.
Seçmelere girmen için
ne çok uğraştım, biliyor musun?
Evet.
Üzgünüm.
Hayır! Dur!
-Konuş benimle!
-Kızın olduğumu söylemedin!
O zaman seçmelere giremezdin.
Bir kızın olduğunu biliyorlar mı ki?
Bu birden söylenebilecek bir şey değil.
Anlıyorsun, değil mi?
Yıllardır burada çalışıyorum.
Yani onlara söylemek için yılların vardı.
Bir anda söyleyemem.
Neyi söyleyemezsin?
Çocuğun olduğunu mu?
Yoksa çocuğunu terk ettiğini mi?
Üzgünüm Amalie.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Doğru.
Yapamazsın.
Olsun.
Peki. Hadi git.
Sıradaki ekip
Floor Fighters!
Tamam. Şimdi sıradaki ekip.
Lütfen, Raw-nez'ı alkışlayalım!
Hadi.
İşte bu!
Ve son olarak, Illicit.
Ta Norveç'ten geldiler. Alkış alalım!
-Illicit!
Bu da neydi? Tanrım.
Tamam, bu son gösteriydi.
Jüri hangi ekiplerin finale kalıp
kapışacağına karar verecek.
Peki.
Şimdi…
Finale gidecek ilk ekip…
Raw-nez! Hadi!
Yeni bir ekiple karşı karşıyalar.
Bu yarışmada ilk kez.
Finale kalan ikinci ekip…
Illicit!
Başardık!
Pardon. Onlar...
Onlar benim ailem.
Dansçıların asıl yetenekleri
kapışmada meydana çıkar.
Şimdi size
bireysel stillerini gösterecekler.
Dörde karşı beş kişisiniz.
-Hanginiz iki kez kapışacak?
-Josef!
Bu beşinci üyemiz.
Jüriyle konuşabilir miyim?
-Olmaz!
-Tabii.
Evet.
Tamam.
Bu biraz alışılmışın dışında
ama Illicit'in beşinci bir üyesi varmış.
İzleyicilere soracağım.
Illicit son üyenin kapışmasına
izin versin mi?
Lütfen ringe gel Norveçli Amalie.
Özür dilerim.
-Aptallık ettim.
-Önemli değil.
Hoş geldin. Yapalım bu işi, tamam mı?
Dans zamanı. DJ, başla.
Gösteri zamanı.
Şu andan itibaren on dakika.
Göster onlara bebeğim.
Salah!
Sesinizi duyalım!
Vay be!
Buna bir cevap gelecek mi?
Hani kızlar?
İşte duygu budur abi!
Tine!
Aferin kızım.
Havada aşk kokusu var.
Bu da neydi?
Tamamdır. Sarah Bee.
Ne yapıyorsun sen?
Hadi numarayı yapalım.
-Amalie, hazır mısın?
-Ben varım.
Hadi!
Bitmesine bir dakika kaldı.
Pekâlâ.
Durun. Bu kadar.
Kapışma bitti.
Bitti. Hayır.
Hayır, bu kötü bir...
Dur. Kes şunu.
Süre doldu. Durun.
Bakalım jüri ne diyecek.
Üçten geriye sayacağız.
Üç, iki, bir!
Illicit!
Galibimiz Illicit.
Break the Cypher'ı
ve 30.000 avroyu kazanıyorlar.
Özgün stilleri, çok yönlü yetenekleri
ve mükemmel takım çalışmaları sayesinde.
-Buyurun.
-Teşekkürler.
Illicit!
Söylediğim her şey için özür dilerim.
-Çok kızgındım ve...
-Önemli değil. Ben de kızgındım.
Ama konuşmamızı istiyorum.
Sır tutmayı bırakabilir miyiz?
Okula giremedim.
Zaten oraya gitmek de istemiyorum.
Onların kaybı.
Teşekkürler.
Beni hâlâ istemiyor musun?
Pislik! Seni seviyorum.
Sevsen iyi olur.
Alt yazı çevirmeni: Eda Söylerkaya